本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
十鬼蛇王馬
十鬼蛇王马
お前は弱い
你很弱
あの呉は強い
那个吴一族的人很强
どうあがこうが　お前に勝機はない
不论如何挣扎 你都没有胜算
クッソー！
该死!
また幻覚か
又是幻觉吗
気にせずぶん殴らねえぐらいには
不由自主地停手了
俺のことを親だと思ってくれてるようだな
看来你还是把我当成父辈的
王马的师父
何しに出てきやがった
你出来干什么
おせっかいかもしれねえが
可能是我多管闲事
何でお前が弱いか　師匠として教えてやろうと思ってな
但我作为师父 想告诉你你为何弱小
お前は自分の武技を信じていない
因为你不相信自己的武技
だから迷いが出る　切れ味が鈍る
所以才会出现犹豫 没有锐气
テメエの技を信じてない奴が強くなれると思うか
不相信自己的招式的人 你觉得能变强吗
俺は強くなりたかった
我曾经想要变强
誰よりも強く
变得比谁都强
だからあんたの二虎流を身につけた
所以才学习了你的二虎流
なのにテメエは負けた
但是你却输了
負けて死んじまった
不仅输了还死了
弱いお前から受け継いだ技を　どうやって信じろってんだ！
从孱弱的你身上继承的招式 你要我如何相信啊!
そうだな
没错
「俺の二虎流」じゃあ
靠「我的二虎流」
あの呉の小僧には勝てねえかもな
可能赢不了那个吴家的小子
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
山下家长子 Under Mount社真社长
始まったか
开始了吗
お待たせしました！
久等了!
拳願絶命トーナメント第２回戦　開幕！
拳愿绝命淘汰赛第二轮 开幕!
片原灭堂的女儿
Hey boy
嘿 小子
Boss汉堡
亚当·达多利
Effingポリ公なんかに　負けんじゃねえぞ
可别输给那个臭条子了
行ってこい　コス
去吧 小宇
今井小宇宙
２人とも　ありがとう
谢谢二位
絶対　勝ってくるよ
我一定会凯旋的
Hell yeah
不错
あの時の子供が　こんなにも頼もしくなるなんてな
那时候的孩子 如今也如此可靠了啊
弟子を取ったんですか　あなたが
你收了弟子吗
そっ　この俺が師匠になっちゃったよ
没错 我也当上师父了
まだまだペーペーだけど　うまく育てたら…
虽然还是个菜鸟 但如果好好培养…
面白い格闘家になりそうなんだよ
似乎能成为一位有趣的格斗家
コスモ
小宇宙
はい
在
この人は西品治さん
这位是西品治先生
俺が前にいたジムの後輩だ
是我以前所在拳馆的后辈
師匠の後輩
师父的后辈
それじゃ　俺の先輩みたいな感じかな
那不就算是我的前辈了吗
よろしくね　先輩
请多关照 前辈
第１仕合　闘技者入場
第一场比赛 斗技者入场
開幕戦に続いて　第２回戦の最初を飾るのもまたこの笑顔
继开幕战之后 为第二轮的首战锦上添花的还是他的笑容
だけど　かわいいだけじゃない
但是 他可不止于可爱
40キロの体重差を跳ね返し　脅威の体幹を持つ男
他颠覆了40kg的体重差 将拥有危险肉体的男子
皇帝　アダム･ダッドリーを絞め落とした寝技はモノホンだ！
皇帝亚当·达多利绞杀 其寝技非同小可!
171センチ　68キログラム
171cm 68kg
拳願仕合戦績　22勝０敗
拳愿竞技战绩 22胜0败
企業獲得資産　792億1200万
企业获得资产 792亿1200万
西品治警備保障所属
西品治警备保障所属
キング・オブ・ストラングラー
绞杀王
今井コスモ！
今井小宇宙!
阿古谷　頑張って
阿古谷 加油
頑張る？
加油?
その言葉は弱者が使うものだ
这是弱者才会使用的词汇
俺は必ず勝つ
我一定会获胜
正義に敗北などない
正义不会败北
国家権力の及ばない勝負の場でも　あなたは強かった
在国家权力鞭长莫及的赛场上 你依然强大
１回戦での体重差は何と200キロ
第一轮面对的体重差高达200kg
対戦相手のデストロイヤー　河野春男をデストロイ！
他毁灭了对战对手 毁灭者河野春男!
勝利の鍵は目にも留まらぬ反射速度か
胜利的关键在于他目不能及的反应速度
それとも　並外れた正義への執念か
还是他对正义不同寻常的执念呢
191センチ　114キログラム
191cm 114kg
拳願仕合戦績　40勝０敗
拳愿竞技战绩 40胜0败
企業獲得資産　1911億1500万
企业获得资产 1911亿1500万
若桜生命所属
若樱生命所属
エクスキューショナー
处刑人
阿古谷清秋！
阿古谷清秋!
こちらは今井選手と対照的に　道着で仕合に臨むようです
这边穿着道服参赛 与今井选手形成了鲜明的对照
１回戦見たよ　あんたすげえ闘技者だね
第一轮我看了 你真是个厉害的斗技者
こんなに強い相手と戦えるなんて
能和这样强大的对手战斗
マジで楽しみだ
真让我期待
さあ　３回戦に駒を進めるのは
好了 昂首挺入第三轮的
絞殺王か
究竟是绞杀王
はたまた処刑人か
还是处刑人呢
構え！
各就各位!
おーっと　阿古谷選手のあの構えは
快看 阿古谷选手的那个架势
１回戦で河野選手の猛攻を防ぎきった鉄壁の構えだ
是第一轮中面对河野选手的猛攻滴水不漏的铁壁式
今井コスモの最も警戒すべき点
今井小宇宙最需要警戒的一点
それは絞め技
在于绞技
俺とほぼ同体格のアダム･ダッドリーを一瞬で絞め落とす技量
能在一瞬间将与我几乎同体格的亚当·达多利绞杀的伎俩
侮れん
不可小觑
貴様の土俵には付き合わん
我不会跟着你的节奏
確実に打撃でしとめる
我要用打击结束战斗
始め！
开始!
What?
什么?
こ…　これは
这… 这是
どういうつもりだ　今井コスモ
你打算做什么 今井小宇宙
今井選手が構えをアップライトに切り替えた
今井选手的架势切换成了直立姿态
まさか　組み技を捨て　打撃勝負に挑むつもりか
难道他要舍弃组技 用打击一决胜负吗
无士电视台
おいおい　マジかよ
喂喂 认真的吗
仕合は序盤から意外な展開
开局的发展让人意外
拳願仕合随一の寝技師　今井コスモ選手が　何と
拳愿竞技首屈一指的寝技大师 今井小宇宙选手竟然
寝技を捨てて打撃戦に挑む
舍弃了寝技 要进行打击战
相手はover300キロの肉弾魔人
他的对手可是将超300kg的肉弹魔人
钢代株式会社
关林淳
河野春男の打撃を完封した阿古谷選手です
河野春男的打击彻底封锁的阿古谷选手
22世纪法克斯电影公司
杰里·泰森
Under70キロのコスモ選手が打撃でwinするのは
不到70kg的小宇宙选手要想靠打击获胜
ぶっちゃけかなり厳しいです
说实话相当困难
ジャブフェイントから左のインロー
刺拳假动作接内侧低踢
阿古谷選手　微動だにせず
阿古谷选手 不为所动
今井選手　追撃はせず距離を取る
今井选手没有追击 拉开了距离
慎重な立ち上がりです
很慎重的开局
胴回し回転蹴り！
转体回旋踢!
空振りに終わりましたが
尽管没有命中
今井選手　すばらしいバネを見せつけました
但今井选手展示了卓越的核心爆发力
Bullshit!
该死!
マジで打撃だけでeffing policeを倒すつもりだぜ
他真的打算仅靠打击击败那个臭条子
出た　リッパーだ！
出现了 切割者!
ナックルで皮膚を裂く阿古谷選手のリッパー
阿古谷选手靠指节平面切开皮肤的切割者
１回戦で河野選手を苦しめた技を解禁
第一轮中让河野选手吃尽苦头的这一招出现了
おっと　ここで再度距離を取った今井選手
哦 今井选手再度拉开距离
どうしたのでしょう　いつものアグレッシブさがなりを潜めている
究竟是怎么了 他以往的侵略性销声匿迹
それだけ阿古谷選手を警戒しているのでしょう
应该是对阿古谷选手相当戒备
コスモ選手　距離を詰めてきた阿古谷選手の接近を
今井选手面对拉近距离的阿古谷选手
ストッピングで阻止　だが両者射程内に入った！
使用脚掌阻止了对方 但双方都进入了射程!
わざと受けたな
他特意顶上来了啊
あいつ　今井を誘ってやがる
那家伙 在挑战今井
What?
什么?
な…　何と今井選手またまた距離を取った
今… 今井选手居然再次拉开了距离
場内にも困惑が広がっている
场内观众也陷入了困惑
こりゃあ泥仕合になるかもな
这样场面会很难看啊
拳願仕合は時間無制限
拳愿竞技没有时间限制
消極的ファイトへの罰則もない
也没有针对消极比赛的处罚规则
加えて　表格闘技よりはるかに広い闘技場だ
再加上比地上格斗更宽广的竞技场
逃げようと思えば　１日中だって逃げ切れるぜ
只要想逃 逃一整天也没问题
過去にこういうことはあったんか
过去发生过这种事吗
ねえよ　雇用主が許さねえさ
没有 雇主不会允许的
企業の威信を背負った闘技者が　しょっぱいことをすりゃあ
斗技者背负着企业的威信 要是在比赛中示弱
会社の信頼まで失墜しかねねえからな
公司的信誉可能会一落千丈
どうした　コスモー
怎么了 小宇宙
頼むから攻めてくれよ
拜托快点进攻啊
お待たせ
久等了
今井コスモの解析が完了したよ
今井小宇宙解析完毕
了解
明白
決めるぞ　檜山
搞定他 桧山
おや　阿古谷選手が構えを解いたぞ
快看 阿古谷选手解除了架势
こ…　この構えは
这… 这个架势
滅堂の牙　加納アギト選手の構えとそっくりです
与灭堂之牙 加纳咢选手如出一辙
当然
那是自然
この構えは加納アギトから着想を得たもの
这个架势的灵感就来源于加纳咢
過去の加納の仕合から情報を収集
我收集了加纳过去的比赛情报
阿古谷の体格　性格　戦法に合わせて改良を加えたもの
综合考量了阿古谷的体格 性格 战斗方式 进行了改良
いわば　阿古谷オーダーメイドの構え
换句话说 就是为阿古谷量身定制的架势
牙オリジナルの構えを　より攻撃に特化した猛攻の型
将牙的原创架势强化攻击之后的猛攻之型
もう　逃げられないよ
你已经无处可逃了
今井コスモ
今井小宇宙
もう　逃げられないよ
你已经无处可逃了
今井コスモ
今井小宇宙
今井コスモ　１秒後左に回避
今井小宇宙1秒后向左回避
右に回り込んで進路を塞いで
绕到他右侧堵住去路
痛み止め効いてないじゃん
止痛没起作用啊
真後ろに2.2メートル後退　距離を空けないで
他向正后方后退2.2米 不要被拉开距离
左ストレート　ダッキングでかわして右アッパー
左直拳 俯身躲开然后上勾拳
上体スウェーでかわされる　残った右足に左ロー
他会上身后倾躲开 然后向他的右脚左低踢
阿古谷　時間をかけて攻めよう
阿古谷 花时间进攻吧
今井コスモは身体能力において　君に大きく劣っている
今井小宇宙在身体能力方面大不如你
機動力さえ潰せば　おしまいだよ
只要拖垮他的机动性 他就完了
丁寧に　確実に戦力をそいでいこう
慎重地 一点一点削弱他的战斗力
Damn　あのeffing ポリ公
可恶 那个臭条子
まるで今井の動きを予知しているみてえだ
就好像能预知今井的动作
この人は　すげえ強い
这个人好强
金田って人は相手の動きを先読みして　ガオランの攻撃をかわしていたけど
那个叫金田的人 是预读对手的动作 才能躲开加奥朗的攻击
この人は違う
但这个人不同
俺よりあとに動いているのに　俺より速い
他比我后动 却能后发先至
反射神経がずばぬけてるんだ
反应速度简直出类拔萃
最っ高じゃん
太棒了
こんな強い奴と戦えるなんて　最高に楽しいよ
能和这么强的人战斗 太快乐了
今の攻撃は当たっていたはず
刚才的攻击应该命中的
檜山　至急情報の修正だ
桧山 迅速修正情报
明君　やはりこれは
明君 这果然是
いや　まだ確証がない
不 还没有确凿的证据
よう　旦那
喂 老板
あんたも今井に　声援の一つでも送ってやれよ
你也来为今井加油吧
ああ
嗯
どうやら　応援が必要なようだ
看来 他确实需要一点支援
阿古谷　すごいよ　その子
阿古谷 这孩子很厉害
僅かずつだけど　反応速度が上がってきている
尽管很少 但他的反应速度确实在逐渐加快
驚異的な適応力だよ
让人惊讶的适应力
リッパー炸裂！
切割者炸裂!
闘技者一の反射神経を持つ阿古谷
拥有斗技者第一反应速度的阿古谷
そして私の能力に
再加上我的能力
よくここまで食い下がったよ
真亏他能撑到现在
そろそろ楽にしてあげて
差不多给他个痛快吧
承知
明白
き…　決めにきた
他… 他要结束战斗
コスモ選手　亀になって耐えるしかない状況だ
小宇宙选手 陷入了只能龟缩防守的境地
重心を下げた
他降低了重心
頃合いだ
时机正合适
いくよ　阿古谷
上吧 阿古谷
トドメの一撃
最后一击
待ちわびた勝機
等待已久的胜机
ノーギでの入場
不穿上衣入场
打撃勝負
靠打击决胜
消極的な仕合運び
消极拖延比赛
これらすべてがブラフ
这些都是障眼法
すべては　この一瞬のため
一切 都是为了这个瞬间
さ…　三角絞め！
三… 三角绞!
まさか　今までの戦い方は
难道之前的战斗方式
全部このためかよ
都是为了这一刻吗
完全に虚を突かれた
完全抓住了空当
戦局は一転　今井選手が優位に立った
战局扭转 今井选手占据了优势
いっ…　いや　これは
不… 不 这是
阿古谷選手　かろうじて絞めを防いでいる
阿古谷选手勉强防御了绞技
ウソだろ　おい
开玩笑吧 喂
俺のゾーンは　相手の意識が攻撃だけに集中する瞬間に仕掛けるカウンター
我的领域 是趁对手集中意识攻击的瞬间使出的反制技
0.1秒にも満たない一瞬
不足0.1秒的一瞬间
反応できた奴なんていなかったのに
从来没有人能反应过来
このオッサン　どこまでヤバい反射神経してんだよ
这个大叔 究竟有多恐怖的反应速度啊
だがこの時　阿古谷もまた
但是此时 阿古谷也是
予想外の事態を迎えていた
陷入了意想不到的状况
第１仕合を検証し　ゾーンのからくりは解析済みだった
在第一场比赛验证之后 领域的发动方法已经解析完毕
ゾーンを攻略するには
要攻破领域
俺が攻撃をする瞬間　檜山が合図を送り
必须要在我攻击的瞬间 由桧山送来信号
即座に意識を切り替える
然后立刻重整意识
タイミングを合わせれば　ゾーンの完全攻略が可能だったはず
只要时机合适 应该是可以完全攻破领域的
檜山　なぜ合図が遅れた
桧山 你为什么没发信号
あんたはこう考えているはずだ
你应该是这么想的
なぜこの男がここにいる？
为什么这个男人在这里?
襲撃に備えて腕利きの護衛を雇ったのにってね
明明雇佣了强力的护卫 对吧
他企業の襲撃に備えて　かなりの猛者をそろえたようですね
为了戒备其他企业的袭击 你似乎集结了一群强者
だが俺も　いい友人を持っているんでね
但是我也有一些好朋友
Penasonic
神妙にしろい
乖乖就范吧
こらこら　ケンカはやめたまえ
いかなる猛者でも　彼の奇襲に対処できる者はそうはいない
好了好了 不要打架
不管怎样的强者 都很难应对他的奇袭
何せ本業は暗殺だからね
毕竟他的本职工作是暗杀
次にあなたはこう考える
接下来你会这么想
どうして不正がバレた？　と
为什么作弊被发现了?
これは至って簡単な話だよ
这件事太简单了
君たちの無線は　すべて傍受させてもらった
你们的无线信号 已经被全部监听了
盗聴には細心の注意を払っていたようだが
当然你为了防止窃听 应该做了慎重的准备
こちらには　専門家がいるんでね
可我们这边也有专家
最も決定的な証拠になる言動はつかめなかったが
虽然我没能抓住最为决定性的言行证据
いつから気がついていたの？
你什么时候开始注意到的?
初めは小さな違和感だった
起初是微小的违和感
阿古谷の相手の攻撃を予測しているかのような戦い方
对于阿古谷那仿佛在预测对手攻击的战斗方式
それに違和感を覚え
我感到了违和感
２回戦まで徹底的にあなたたちを探ってみた
第二轮之前我就对你们进行了彻底的调查
檜山社長
桧山社长
あなたは極めて稀有な能力を持っていますね
你拥有非常稀有的能力吧
正確無比な体内時計
无比正确的生理时钟
あなたほどの水準に達している症例は
能达到你这个水准的案例
世界でも数件だ
在全世界也屈指可数
人類最高クラスの反射神経と
人类最高等级的反射速度
絶対ずれない体内時計
加上绝不会出错的生理时钟
そして先の違和感
再加上之前的违和感
これら３つのパーツがそろってしまえば
将这三个碎片拼起来
答えを出すことは容易でした
就很容易推理出答案
檜山社長　このことが公になったところで
桧山社长 就算我将这件事公之于众
あなたが拳願会から罰せられることはないでしょう
你应该也不会受到拳愿会的处罚
審判が見破れなかった違反は　存在しないものとして扱われますからね
毕竟裁判没有看出来的违规 会被当作不存在
が　若桜生命の信用が地に落ちることは確実だ
但是 若樱生命的信誉一定会一落千丈
今後の商いにも影響を及ぼすことでしょう
今后的生意也会受到影响吧
檜山さん
桧山小姐
阿古谷選手に棄権するように伝えるんだ
告诉阿古谷选手 让他弃权
それが不正を見逃す条件です
这就是我放过你作弊的条件
阿古谷選手　極められたままコスモ選手を持ち上げた
阿古谷选手顶着固定技 将小宇宙选手抬起来了
笑止　笑止　笑止！
可笑 可笑 可笑!
棄権するんだ　檜山さん
弃权吧 桧山小姐
もはや君たちには　選択の余地はない
你们已经没有选择的余地了
キレてんな　西品治の旦那
你很生气啊 西品治的老板
けどよ
但是啊
コスモ選手バックを取った
小宇宙选手爬上了后背
そんな条件出さなくても
就算不提出那种条件
コスモの奴は勝っちまうぜ
小宇宙那家伙也会赢
返して
还给我
注：桧山瞬花的外形与座敷童子相似。
Crazy Zashiki-warashi
疯狂的座敷童子
諦めな　お嬢ちゃん
放弃吧 小姑娘
あんたのcrazy machineは　もう操作不能だぜ
你的疯狂机器已经无法操作了
まだ…
我还…
まだ私はやれるよ　阿古谷
我还有用啊 阿古谷
だから…　だから…
所以… 所以…
檜山
桧山
阿古谷
俺が１回戦後に言ったセリフを覚えているか
我第一轮之后说过的话 你还记得吗
１回戦後？
第一轮之后?
次はないぞ　檜山
没有下次了 桧山
消えうせろ！
滚吧!
コスモ選手が
小宇宙选手
クソ
可恶
コスモ選手　たまらずエスケープ
小宇宙选手忍不住逃脱了
腕は動く腱はやられてない
胳膊能动 肌腱没有伤到
こいつ今　目を狙った
这家伙刚才目标是眼睛
上体が浮いたコスモ選手　すかさず阿古谷選手がタックル
小宇宙选手上身后仰 阿古谷选手立刻使出擒抱
これより　正義を執行する
接下来 执行正义
か…　かかかみついた！
咬… 咬咬咬咬下去了!
今井選手の大腿部から　激しい出血だ！
今井选手的大腿部大量出血!
Damn!
该死!
何だ　あの野郎
那混蛋做什么
急に凶暴になりやがったぞ
突然就狂暴了
何だ　一体何が起こった
怎么回事 究竟发生了什么
阿古谷は…
阿古谷他…
阿古谷は　正義執行と称して
阿古谷他自称执行正义
悪と定めた人間に　私刑を加えてきた
对于他认定的恶人执行私刑
What?
什么?
阿古谷は裏でそんなことを
阿古谷背地里居然干这种事
注：电影《肮脏的哈里》讲述了性格怪异的警官哈里为了破案不择手段的故事。
Dirty Harry症候群ってやつさ　旦那
这是肮脏的哈里综合征吧 老板
だからポリ公は嫌いなんだ
所以我才这么讨厌条子
すべては阿古谷の理想とする悪の存在しない世界を作るため
一切都是为了创造阿古谷理想中不存在恶的世界
阿古谷の活動は順調だった
阿古谷的活动本来很顺利
だけど　悪と戦ううちに
但随着与邪恶的战斗
阿古谷は徐々に変わっていった
阿古谷渐渐地变了
取りつかれてしまったんだ　殺人の衝動に
他被杀人的冲动支配了
それから阿古谷は拳願仕合で
自那之后在拳愿竞技上
私に指示を仰ぐようになった
阿古谷都是遵守我的指示的
殺人の衝動に　飲み込まれないために
为了不被杀人的冲动吞噬
What?
什么?
お前は奴のブレーキだったってのか
也就是说你是这家伙的限制器吗
「善悪の彼岸」　第一四六節
「善恶的彼岸」 第146节
怪物と戦う者は　その過程で
与怪物战斗的人
自らが怪物と化さぬよう　心せよ
应当小心自己不要成为怪物
お前が長く深淵をのぞくならば
当你凝视深渊时
深淵もまた　等しくお前を見返すのだ
深渊也在凝视着你
何ということだ
太惊人了
阿古谷清秋は　深淵にとらわれてしまったのか
阿古谷清秋已经被深渊牢牢抓住了吗
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
正義か拷問か
是正义还是拷问
戦いとは殺し合いなのか
所谓战斗就是厮杀吗
度し難し　度し難し!
无可救药 无可救药!
死のうが生きようが
不论是生是死
天才対怪物　決着
天才对怪物 分出胜负
次回　死合
下回 死斗